老公的幽默一 一天我让老公回来时买点樱桃，他走到一个快要收摊儿的老太太面前，问“多少钱一斤？”老太太说：我就剩这一...情话格01所有的日记都知道我喜欢你    够了    这就是全部了 02我不等你谁等你   我不等你我等谁   你不等我我等你 03想哭就哭吧    ...晚景云织彩锦，雁掠苍穹。 树笼曛暮，雾隐峥嵘。 露湿荒径，鸟觅归踪。 凉侵薄衫，人去山空。减肥圈公认的7种减肥食物，最后一种堪称是“减肥专家”！山药是大家都知道的吧，怎么吃才是最好的呢，我们都知道山药，含有大量纤维素，食用后可以产生饱胀感，从而抑制食欲，有助于控制饮食。热量低还能帮你丰胸...第二届小说创作月 大龄剩女的心酸第十八章没有吃错药“秦总莫非吃错了药？看这爆发力，震撼全场，这还是我们认识的那个秦总吗？” “看，这个引起了全场轰动的帅哥，就是我们公司的秦总，大家还不赶紧点赞投...在简书写作一年才赚到稿费，还好当初没放弃文/苏曼苏 我是一个医学生，却对写作充满了热爱。上大学开始，我就断断续续的写过一些文章，也给纸媒投过稿。偶尔在报刊的副刊上发表过几篇文章，由于拒...美女死刑犯的最后要求让人吃惊：03年广汉19岁秦敏投毒杀人案作者：萨沙 本文章为萨沙原创，谢绝任何媒体转载 想看大案系列全集的朋友，请订阅微信公众号 照例声明：本文是萨沙创作的小说，声明完毕 （你不知道的...半个娱乐圈的明星都转同一条微博，为一个“新人”打call？半个娱乐圈的明星都转同一条微博，为一个“新人”打call支付宝首页搜1186109可领红包购物直接抵扣这样的情况是真实存在的吗？这种情况的确是真...故宫为什么4点禁入，5点必须清场？源于1959年的神秘案件！紫禁城是世界建筑史上的建筑奇迹，从1421年竣工，到现在已经有597年的历史，历经明清两朝，经历战火无数，却依旧保存完好。和其他名胜古迹不同，故...新试一笔笺忘了Python关键语句？这份备忘录拯救你的记忆今天要介绍的 Python 3 Cheat Sheet 由法国国家科学研究中心（CNRS）的法国机械工程与信息技术实验室（LIMSI）的工程师 ...和尚煮虾新编|140微从前，一寺庙旁是一尼姑庵。 庙里有老和尚，庵中有小尼姑。 一日，小尼姑得一斤虾，性柔不敢杀。 老和尚抓开小尼姑白生生的手，取过虾，烧开水。扔虾进...买衣服最近天气转凉了。我家女儿没有秋天的衣服穿。我就想着去给她买衣服。听我们小区的人说，西关有一家母婴店关门了，还有货底没有卖完，而且我家女儿可以穿。...求爱单膝跪地捧玉米，真心求爱为了你。 女孩一脚踢在地，老人劝他别放弃。国内大型公司Golang开源库整理Tencent https://github.com/Tencent?utf8=%E2%9C%93&q=&type=&language=go 阿...你变的让我认不出孙悦 当红一姐歌声靓 听着听着变渴望 不知悦姐在何处 嫁给富翁成凤凰 几年不见你变了模样，让我们为你欣喜，为你点赞!婆婆说我不检点结婚半年后，我和老公的造人计划达成一致。 我们俩都很配合对方奋力备孕，完事后我故意将腿靠在墙上，老公也会慢一点出来增强受孕。 偶尔心血来潮也会借...写在感恩节简书结缘 诗书相传 评论参差 妙语连篇 你是他的 她是你的 春天夏天 秋天冬天 风雪是伤 月夜情缘 五千汉字 反复编纂 千篇 万篇 万年 千年 ...诗：小雪日，晴连日阴雨之后寒冷呈现出温暖的样式南方的冬天替小雪偷换了概念 我在雨天寻觅句子在阳光下把句子拆散、晾晒以词汇为逻辑，将那些仍然悬挂于晴空之上的水珠...小妮子的“孬心眼”中午买了龙虾，邀了妹妹和她女儿一块来吃。     到了晚上，这小妮子又吵着让她妈妈去买龙虾。这个点了，哪还有地儿买？     妹妹说：“...请假的尴尬某人要出差，身份证在我这里，于是约定地铁里交接，我硬着头皮去请假: “领导，我今天需要早走，向您请假。” 领导脸色一沉：“你总这样影响不好。” ...